então pessoal garantam as informações. Cuide das informações detalhadas do Seap.
O Seap é uma oportunidade pro seu cliente,
que está dentro da nossa legislação e que muitas vezes
a gente acaba não fazendo esse aproveitamento desse crédito.
Então perceba que existe essa oportunidade.
Eu coloquei algumas oportunidades tributárias também de alguns estados, né,
que alguns estados trabalham em algumas particularidades,
Mas mesmo que o seu Estado não esteja trabalhando essa oportunidade,
levante as informações,
trate esses procedimentos dentro da própria apuração do seu cliente
pra que você traga esse benefício fiscal pro seu cliente.
E que ele tenha mais nimo, né? Do fluxo financeiro e o fluxo tributário também.
Caso vocês tenham alguma dúvida, eu fico aqui à disposição.
Vocês vão estar com todos os materiais e o material complementar,
que é a planilha que a gente comentou aqui também aqui pra vocês.
A gente se vê numa próxima oportunidade.
Caso tenha dúvida, já fico aqui à disposição de vocês